‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهال)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرنغ)"
‫"(كارث)"
‫- "خيّالة يقتربون"
‫- "افتحوا البوابة"
‫هذا أمير (وينترفيل)
‫- الحسد ليس عادة محببة
‫- أي حسد؟
‫يجب أن تكوني فخورة بإنجاز أخيك
‫لقد استوليتُ على قلعة (وينترفيل) العتيدة
‫بعشرين رجلاً فقط
‫أنت محارب عظيم
‫لقد رأيتُ الجثث فوق بواباتك
‫أيّهما كان قتاله أشرس
‫المُقعد أم الفتى ذو الستة أعوام؟
‫عاملت ولديّ آل (ستارك) بشرف
‫وقابلا هذا بخيانتي
‫- عاملتهما بشرف؟ بذبحهما؟
‫- قبل أن أضطر لقتلهما...
‫- عاملتهم...
‫- استوليت على بيتهما وهو حقك
‫نحن أبناء "جزر الحديد"
‫نأخذ ما نحتاج إليه
‫- بالضبط
‫- وجعلتهما أسيرين في بيتهما فهربا
‫هل هذه خيانة؟
‫- أنا أسميها شجاعة
‫- لقد قطعا لي وعداً
‫أسيراك الولدان قطعا لك وعداً
‫وغضبت عندما نكثا به؟
‫هل أنت أغبى حقير في العالم؟
‫- لا تنعتيني بـ...
‫- حقير
‫حقير غبي قتل الفردين الوحيدين
‫مِن عائلة (ستارك) في (وينترفيل)
‫هل تعرف كم كانا
‫ذان الولدان قيّمين؟
‫لو لَم أقتلهما
‫لظنني الشماليون ضعيفاً
‫أنت ضعيف بالفعل، وغبي
‫أنا أحذّرك!
‫هيّا إذن، حذّرني
‫لَم تحضري عدداً كافياً مِن الرجال
‫كيف يُفترض أن أدافع عن (وينترفيل)
‫بهذا العدد فقط؟
‫لن تفعل هذا
‫لقد جئت لأعيدك للديار
‫- يريد أبي التحدث إليك
‫- أهذه مزحة؟
‫- (وينترفيل) هي قلب الشمال
‫- هذا صحيح
‫تبعد مئات الكيلومترات عن البحر
‫نحن أبناء جزر يا أخي الصغير
‫هل نسيت هذا؟
‫قوّتنا تنبع مِن سفننا
‫والآن وقد زيّنت أسوارك
‫بجثّتي ولديّ عائلة (ستارك)
‫سيرغب كل رجل في الشمال
‫برؤيتك مشنوقاً
‫- عندما يعرف (روب ستارك)...
‫- لن يعرف
‫قتلنا جميع الغربان
‫والخيول كلها معنا
‫أنا استوليت على (وينترفيل)
‫وسأحتفظ بـ(وينترفيل)
‫اتركونا
‫(ثيون)، أنت مِن دمي
‫كلانا أحببنا أمنا
‫وكلانا تحمّلنا أبانا
‫عد معي للديار
‫ولا تمت هنا وحيداً
‫لا أنوي الموت
‫كنت طفلاً فظيعاً، أتعرف هذا؟
‫تبكي طوال الوقت
‫ولا تنام أبداً
‫وذات ليلة، رفضت السكوت
‫وبقيت تصرخ كخنزير يحتضر
‫سرت إلى مهدك ونظرت إليك
‫أردت أن أخنقك
‫فرفعت بصرك إليّ وتوقفت عن الصراخ
‫ابتسمت لي
‫لا تمت بعيداً عن البحر
‫أحضرت لك هدية يا "سيد العظام"
‫لديّ أحد حراس "الجدار"
‫لا أحتاج لاثنين
‫سيريد (مانس) أن يستجوبه
‫فهو يعرف كل شيء عن مكان "حراس الجدار"
‫وما يخططون له
‫(هافهاند) يعرف أكثر
‫أما هذا مجرد ولد صغير
‫- اقتلوه
‫- كان يمكنه قتلي عدة مرات
‫والآن يتمنى لو فعل، اقتلوه
‫إنّه ابن غير شرعي مِن (وينترفيل)
‫ابن (نيد ستارك)
‫سيريده (مانس)
‫ماذا يريد (مانس)
‫بالابن غير الشرعي لرجل ميت؟
‫لا أعرف، أظنّ أنّه سيرغب
‫في أن يقرر هذا بنفسه
‫إذا هرب، سأقطع خصيتيه
‫إن هرب، سأفعل هذا بنفسي
‫نحن متعادلان الآن يا (جون سنو)
‫لَم أستطع أن أفعل ذلك
‫- وضعت سيفي على عنقها ولَم أستطع...
‫- أعرف
‫- ماذا عن الآخرين؟
‫- حين لَم تعد، ذهبنا نبحث عنك
‫عثرنا على آثارك سريعاً
‫لكنّهم عثروا علينا
‫قبل أن نعثر عليك
‫ماتوا بسببي
‫احرص على ألا يكون موتهم عبثاً
‫هيا، انهض
‫هل هي جميلة؟
‫لَم أقابلها قط
‫- ما اسمها؟
‫- (فريه)، على ما أظنّ
‫لا أعرف اسمها الأول
‫أنا متأكدة من أنّك ستكون سعيداً جداً
‫- وستتزوجها لأجل جسر؟
‫- جسر مهم
‫كان هذا قبل أن يقتلوا أبي
‫كنت ما زلت أعتقد أنّي أستطيع الزحف جنوباً
‫وإنقاذه قبل فوات الأوان
‫لكن فقط إن عبرت ذلك الجسر
‫حين أتحدث مع أشخاص مِن الشمال
‫أجد أنّهم أحبوا والدك
‫كان أفضل رجل عرفته يوماً
‫أعرف أنّ الأطفال يظنون آباءهم
‫الأفضل دائماً، لكنّه كان حقاً...
‫لا يظنّ الأطفال هذا بآبائهم دائماً
‫صدّقني
‫أخبرني مرة بأنّ الحاكم مثل الأب
‫باستثناء أنّ لديه آلاف الأطفال
‫ويقلق عليهم جميعاً
‫المزارعون الذين يحرثون الحقول
‫أبناؤك وعليك حمايتهم
‫الخادمة التي تنظّف الأرضيات
‫ابنتك وعليك حمايتها
‫والجندي الذي يرسله للمعركة
‫قال لي إنّه يستيقظ خائفاً صباحاً
‫ويأوي لفراشه خائفاً في الليل
‫لَم أصدّقه
‫فسألته "كيف يكون الرجل شجاعاً
‫إن كان يخاف؟"
‫فقال لي إنّها المرة الوحيدة
‫التي يكون فيها الرجل شجاعاً
‫ليتني قابلته
‫كان سيُعجب بك
‫معظم الحكام يقلقون على ثرواتهم ومجدهم
‫أكثر مِن الخادمات اللاتي ينظفن أرضياتهم
‫- لَم يهتم كثيراً بالثروات والمجد
‫- وأنت؟
‫تظنّينني أخوض هذه الحرب
‫ليرددوا الأغاني عني؟
‫أريد العودة لدياري
‫- وأريد أن يعود أتباعي لبيوتهم
‫- ولِم لا تعودون؟
‫لأننا لن نكون بأمان
‫حتى يُهزم آل (لانيستر)
‫ولأني أؤمن بالعدالة
‫- تعني قطع رأس (جوفري)
‫- هذه ستكون بداية
‫سموك، سيدتي
‫هرب "قاتل الملك" في الليل
‫كيف؟
‫أخبريني بأنّ هذا ليس صحيحاً
‫لماذا؟
‫- لأجل الفتاتين
‫- لقد خنتني
‫- (روب)...
‫- لا
‫عرفت أنّي لن أسمح بهذا
‫ورغم هذا فعلتِه
‫(بران) و(ريكون) أسيران في (وينترفيل)
‫و(سانسا) و(آريا) أسيرتان
‫في (كينغز لاندينغ)
‫لديّ 5 أطفال
‫وواحد منهم فقط حرّ
‫خسرت ابناً
‫وهو يقاتل في صفوف ابنك
‫وخسرت ابناً آخر لـ"قاتل الملك"
‫عندما خنقه بسلسلة
‫وأنت ارتكبت الخيانة
‫لأنّ أبناءك أسرى
‫كنت لأقتلع قلبي وأقدمه للآلهة
‫إذا كان سيوقظ ابنيّ مِن قبريهما
‫ويضعهما في زنزانة
‫- أنا حزينة على ابنيك يا سيدي...
‫- لا أريد حزنك بل أريد الانتقام
‫وأنت سرقتِه مني
‫قتل (جيمي لانيستر)
‫لن يعيد ابنيك للحياة
‫لكن عودته إلى (كينغز لاندينغ)
‫قد ينقذ حياة أبنائي
‫لقد خدعك (جيمي لانيستر)
‫لقد أضعفتِ موقفنا
‫وزرعت الشقاق في معسكرنا
‫وفعلتِ هذا كله دون علمي
‫- احرص على حراستها ليل نهار
‫- (روب)
‫كم رجلاً أرسلنا
‫في أعقاب "قاتل الملك"؟
‫- أربعين سموك
‫- أرسل أربعين آخرين
‫- على أسرع خيولنا
‫- (روب)
‫اللعنة!
‫أنت أقبح كثيراً في النهار
‫ما اسمك؟
‫أنا (جيمي لانيستر) مِن (كاسترلي روك)
‫وابن (تايوين)
‫مِن حق الأسير أن يعرف هوية آسره
‫- (بريانا) مِن عائلة (تارث)
‫- (تارث)، (تارث)، (تارث)
‫الأهلّة والانفجارات النجمية، اللورد...
‫(سلوين تارث)، والدك
‫هل لديك إخوة وأخوات سيدتي؟
‫الطريق إلى (كينغز لاندينغ) طويل
‫الأفضل أن نتعرف على بعضنا
‫هل عاشرتِ رجالاً كثيرين؟
‫لا أظنّ هذا
‫ماذا عن النساء؟ الخيول؟
‫لَم أقصد الإهانة سيدتي، سامحيني
‫جريمتك أكبر مِن أن تُسامح
‫يا "قاتل الملك"
‫لِم تكرهينني كثيراً؟ هل سبق وآذيتك؟
‫آذيت آخرين
‫أشخاص أقسمت أن تحميهم
‫الضعفاء والأبرياء
‫هل أخبرك أحد بأنّك مملة
‫بقدر ما أنت قبيحة؟
‫- لن تستفزني لأغضب
‫- لقد فعلتُ هذا
‫انظري إلى حالك
‫أنت مستعدة لقطع رأسي
‫هل تظنّين أنّك تستطيعين هذا؟
‫أتظنّين أنّك تستطيعين
‫التغلب عليّ في مبارزة عادلة؟
‫- لَم أرك تقاتل قط
‫- الجواب هو "لا"
‫هناك ثلاثة رجال في المملكة
‫قد يستطيعون هزيمتي وأنت لستِ منهم
‫طوال حياتي، سخر مني رجال مثلك
‫وطوال حياتي
‫كنت أقضي على رجال مثلك
‫إن كنت واثقة بنفسك لهذه الدرجة
‫فكي قيودي ولنر ماذا يحدث
‫هل تظنني غبية؟ ادخل
‫أنا أعتبرك مقاتلة
‫رجل... عفواً، امرأة شريفة
‫هل كنت مخطئاً؟ أنت خائفة
‫ربما سنكتشف هذا ذات يوم
‫يا "قاتل الملك"
‫"ستسقط (كينغز لاندينغ) بعد ساعة
‫مِن إنزال (ستانيس) لقواته"
‫لَم يفت الأوان ليتوجه الملك (جوفري)
‫و(سيرسي) والبلاط غرباً للأمان
‫- وتسليم العرش الحديدي؟
‫- أفضل مِن نصب رؤوسهم على بوابات المدينة
‫(ستانيس) سيعدمهم جميعاً
‫لا، الملك الذي يهرب
‫لا يبقى ملكاً لمدة طويلة
‫إنّه مِن آل (لانيستر)، سيبقى ويقاتل
‫(ستانيس) على مسيرة يومين مِن العاصمة
‫وابن آل (ستارك) على أعتابي
‫أكد المستطلعون أنّ (روب ستارك)
‫ما زال في شمال (آشمارك)
‫آخر مرة أكد لنا المستطلعون
‫تحركات (ستارك)، استدرجنا إلى فخ
‫ولهذا ابني سجين عنده
‫إنّه قريب جداً مِن (كاسترلي روك)
‫أرسل قوة صغيرة
‫ليستعيد (وينترفيل)
‫آل (غريجوي) أسدوا لنا صنيعاً كبيراً
‫لن يجازف (ستارك) بالزحف
‫إلى (كاسترلي روك) إلا بكامل قواه
‫إنّه في مقتبل العمر
‫ولَم يخسر معركة قط
‫إنّه مستعد للمجازفة بأي شيء
‫في أي وقت
‫لأنّه لا يعرف ما يكفي
‫ليشعر بالخوف
‫سنبدأ السير عند هبوط الليل
‫أريد أن تسير قواتنا بالكامل
‫قبل أن يعرف أننا نتقدم
‫(كليغين)، ستقيم حامية عسكرية هنا
‫في (هارينهول)
‫تعقبوا "جماعة الأخوية" ودمروهم
‫الفتاة أثبتت أنّها خادمة جيدة
‫ستبقى هنا معك
‫احرصي على ألّا يثمل في المساء
‫صحبته سيئة وهو يقظ
‫لكنّه يكون أفضل في عمله
‫"عليك إجابة بعض الأسئلة"
‫- "مَن قتل السير (أموري)؟"
‫- "لا أعرف"
‫- "أخبرني باسمه"
‫- "أرجوك!"
‫- "خذه لينضم إلى الغربان"
‫- "أخبرتك بأنّي لا أعرف"
‫- "أرجوك!"
‫- "ضعوه في العربة"
‫انظروا، صغير (يورين)
‫كان ولداً والآن أصبح بنتاً
‫- أين (جاكين)؟
‫- لا يهمني
‫أين سكينك الآن أيّتها الساقطة؟
‫- أقسم أن أغرزها بك
‫- هيّا
‫حان الوقت لقتل بعض رجال (ستارك)
‫جهزوا الأحصنة
‫تحركوا، وتابعوا التحرك
‫تحتاج إلى كرز حامض لتتقن الوصفة
‫والسر يكمن في تجفيف النوى
‫وتكسيره بمطرقة
‫فالنكهة الحقيقية تكمن فيه
‫تسحقها حتى تصبح ناعمة
‫وعندما تنتهي تنثرها على وجه الفطيرة
‫- أين (جاكين)؟
‫- ما أدراني؟
‫أحتاج إليه الآن
‫اللورد (تايوين) سيبدأ الزحف الليلة
‫- هل تحتاجينه؟
‫- إنّه يساعدني
‫- أنا رأيته
‫- أين؟
‫أين؟ أين؟
‫خرجوا على خيولهم مِن البوابات
‫قبل بضع ساعات
‫ذهبوا في دورية، أفلتي أذنيّ
‫ماذا تريدين منه بأية حال؟
‫سيزحف (مانس) على "الجدار"
‫وعندما يفعل هذا، سيساوي جندي واحد
‫في جيشه ألفاً ممن يقاتلون ضده
‫- لن يثقوا بي
‫- قد يفعلون
‫- إذا فعلت ما يجب أن تفعله
‫- ماذا؟
‫ما شعورك وأنت تعرف أنّ كل أولئك الرجال
‫ماتوا لتعبر الثلوج مع فتاتك الهمجية؟
‫- لَم...
‫- كان عليّ ألّا أفعل هذا
‫وأثق بابن حرام خائن
‫إنّه ليس لك لتقتله، أيّها "الغراب"
‫هل يجب أن تفعل هذا هنا؟
‫أحب أن أحافظ على نظافة يديّ
‫نعم، لكن هل يجب أن تفعل هذا هنا؟
‫- يجب أن تبدأ بارتداء عباءة ذهبية
‫- لا أريد ارتداء عباءة ذهبية
‫أنت قائد "حرس المدينة"
‫- يجب ألّا ترتدي ملابس عادية...
‫- العباءة تعيق الحركة أثناء القتال
‫وتصعّب الحركة بهدوء
‫كما أنّ اللون الذهبي يعكس الضوء
‫فيكون سهلاً رؤيتي في الليل
‫أنت لَم تعد تتسلل عبر الأزقة
‫يُفترض أن تبرز
‫عقدنا اتفاقاً، وارتداء عباءة ذهبية
‫لَم يكن جزءاً منه
‫حسناً، حسناً
‫لا عباءة ذهبية
‫ماذا؟
‫- ماذا؟
‫- ماذا؟ لماذا تحدق بي؟
‫لا تريد أن أنظف أظافري
‫ولا تريد أن أنظر في اتجاهك
‫لماذا أنا هنا؟
‫لتساعدني في وضع خطة الدفاع
‫عن (كينغز لاندينغ)
‫سيصل (ستانيس) هنا في أي يوم
‫وإحدى هذه الكتب يفسر كيف تهزمه
‫"تاريخ الحصارات الكبرى لـ(ويستروس)
‫بقلم الحكيم الأكبر (شيفلاثين)"
‫(شيفلاتيش)
‫(تشيفالتيش)
‫أنا مستعد لاستبدال كتبك كلها
‫ببضعة رماة سهام مهرة
‫سيدي معاون الملك، القائد
‫عليّ تهنئتك على أداء "العباءات الذهبية"
‫في الأسابيع القليلة الماضية
‫هل عرفت أنّ هناك انخفاض ملحوظ
‫في أعمال السرقة؟
‫لَم أعرف هذا
‫وكيف حققت هذا الانخفاض الملحوظ
‫في السرقة؟
‫جمعت أنا ورجالي كل اللصوص المعروفين
‫- لاستجوابهم؟
‫- لا
‫علينا الآن القلق
‫بشأن اللصوص غير المعروفين
‫- تحدثنا عن هذا
‫- نعم، تحدثنا عنه
‫هل عشت في مدينة محاصرة يوماً ما؟
‫ربّما لا تذكر كتبك هذا الجزء
‫ليس الحرب هي ما يقتل معظم الناس
‫بل الجوع
‫الطعام يساوي أكثر مِن الذهب
‫نساء نبيلات يبعن جواهرهن
‫لأجل كيس بطاطا
‫وتسوء الأمور بما فيه الكفاية
‫ويبدأ الفقراء بأكل بعضهم
‫اللصوص يحبون الحصار
‫حالما تُغلق البوابات
‫يسرقون الطعام كله
‫وعندما ينتهي الحصار
‫يكونون أثرى الرجال في البلدة
‫نظراً للظروف الحالية سيدي
‫أعتقد أنّ الإجراءات المشددة مسموحة
‫"أكبر حصارات (ويستروس)"
‫موضوع مشوق
‫مؤسف أنّ الحكيم الأكبر (تشيفايلثان)
‫لَم يكن كاتباً أمهر
‫(ستانيس) يعرف (كينغز لاندينغ)
‫يعرف أقوى نقاط الأسوار
‫ويعرف أيّة بوابات هي الأضعف
‫بوابة (ماد)
‫ضربة منجنيق قوية ستهدمها فوراً
‫وهي تبعد 45 متراً فقط عن الماء
‫هناك سيتوجه
‫وما هي خطتنا
‫إذا هاجم (ستانيس) بوابة (ماد)؟
‫- يمكننا إلقاء الكتب على رجاله
‫- ليس لدينا العدد الكافي مِن الكتب
‫وليس لدينا العدد الكافي
‫مِن الرجال أيضاً
‫وماذا لدينا؟
‫روث الخنازير
‫لَم أخلَق لهذا النوع مِن العمل
‫لطالما تخيلت نفسي
‫أفعل شيئاً أسوأ بكثير
‫حفر مراحيض في نهاية العالم
‫لا يمكنني أن أتخيل أسوأ مِن هذا
‫أنت تفتقر إلى الخيال
‫- أين (جون) الآن في رأيك؟
‫- ذهب مع (هافهاند) ولَم يعودا
‫لو كنتُ رجلاً مقامراً
‫لراهنت على أنه ميت
‫لَم يمت، (جون) محارب عظيم
‫إنّه أبرع مني وأبرع كثيراً منك
‫لديه سيف مِن فولاذ (فاليريا)
‫وكذلك كان والده
‫(كارين هافهاند) أعظم جوّال
‫على وجه الأرض
‫المشكلة أنّ الجوالة العظماء
‫لا يشيخون أبداً
‫وكذلك الرديئين
‫وبعض ممن بينهم يبقون مدة طويلة
‫ما هذا بحق التلال السبع؟
‫"الأوائل" صنعوا هذه العلامات
‫ساعدني لرفعها
‫انظر
‫إذا وجدنا شيئاً لا يُفترض أن نجده
‫فأفضل شيء نفعله
‫هو التظاهر بعدم رؤيته
‫- هذه عباءة لأحد "حراس الليل"
‫- إنه هنا منذ فترة طويلة
‫- لا بدّ أنّه "زجاج التنين"
‫- "زجاج التنين"؟
‫الحكماء يسمونه "الزجاج البركاني"
‫- لِم يخفيه أحد إخوتنا هنا؟
‫- أظنّ أنّه أراد أن يجده أحد
‫انتبهي لطريقك
‫أنا آسفة، سوف...
‫- أين كنت؟
‫- كان لدى "الرجل" دورية
‫(تايوين لانيستر) كان هنا
‫والآن ذهب
‫أنت تدينين لي باسم آخر
‫"الإله الأحمر" يطالب بهذا
‫أعطي الرجل اسماً
‫كم تحتاج بعد أن أعطيك الاسم
‫لتقتل شخصاً
‫دقيقة أو ساعة أو شهر
‫الموت مؤكد
‫- لكن الوقت ليس كذلك
‫- أخذ جيشه لمهاجمة أخي
‫أحتاج لأن يموت الآن
‫هذا شيء لا يقدر "الرجل" عليه
‫- وعدت أن تساعدني
‫- لَم يكن وعداً أيّتها الفتاة اللطيفة
‫بل مجرد موت
‫لا بد أن هناك آخرون
‫أعطيني اسمي، أي اسم
‫وهل ستقتله؟
‫أيّاً كان؟
‫أقسم بالآلهة السبع الجدد
‫والآلهة القديمة مهما بلغ عددها
‫حسناً
‫(جاكين هاغار)
‫- أتعطينني اسمي؟
‫- هذا صحيح
‫لا يمكن السخرية مِن الآلهة
‫هذه ليست مزحة
‫لست أمزح، تستطيع قتل نفسك
‫- تراجعي عن اسمي
‫- لا
‫أرجوك!
‫- سأتراجع عن اسمك
‫- شكراً
‫إذا ساعدتني أنا وأصدقائي على الهرب
‫هذا سيتطلب أكثر مِن حياة
‫وهذا ليس جزءاً مِن صفقتنا
‫حسناً، (جاكين هاغار)
‫"الفتاة" تفتقر إلى الشرف
‫إذا فعلتُ هذا الشيء
‫يجب على "الفتاة" أن تطيعني
‫"الفتاة" ستطيعك
‫الفتاة وأصدقاؤها سيخرجون
‫مِن البوابات عند منتصف الليل
‫شكراً، (بودريك)
‫ولد صغير عجيب
‫أنا أتعاطف مع الأولاد
‫الصغار العجيبين
‫أنت و(فاريس)
‫فطيرة سمك ممتازة
‫هل تنهكين نفسك
‫بالعمل في المطبخ طوال اليوم؟
‫سمعت أنّ (جوفري) يخطط للقتال
‫إنّه مصدر إلهام للجنود
‫ملك شاب في درعه اللامع يقاتل
‫للدفاع عن العاصمة ضد المتمرد الشرير
‫- إنّه مجرد فتى
‫- هناك فتية أصغر منه يخوضون حربه
‫- إنّه ليس مستعداً
‫- كم عمره؟ 17 سنة؟
‫- هل تتذكرين (جيمي) وهو في الـ17؟
‫- أكثر منك
‫بعض الرجال لديهم موهبة
‫في هذه الأمور وبعضهم لا
‫- مكانه ليس في ميدان المعركة
‫- ولا على العرش أيضاً
‫وهذا مؤسف لنا جميعاً
‫- هل تظنني حمقاء؟
‫- أظنّ ذكاءك يفوق المتوسط
‫رحّلت ابنتي الوحيدة
‫والآن تريد إرسال ابني البكر
‫إلى ميدان المعركة ليموت
‫سيكون الحرس الملكي في حراسته
‫ولديه أمتن درع
‫يمكن لأحد الحصول عليه
‫يجب أن يكون هناك
‫سيقاتل الرجال بشراسة أكبر
‫حين يرون ملكهم يقاتل بجانبهم
‫بدلاً مِن أن يختبئ وراء أمه
‫هل سنتناول حلوى؟
‫هل تعرف لِم (فاريس) خطير جداً؟
‫لأنّ آلاف الجواسيس
‫يعملون تحت إمرته
‫لأنّه يعرف كل شيء نفعله
‫قبل أن نفعله
‫- لأنّه ليس لديه عضو ذكري
‫- وأنت أيضاً
‫ربّما أنا خطيرة أيضاً
‫أنت مِن الجهة الأخرى
‫أحمق كأي رجل آخر
‫تلك الدودة الصغيرة بين ساقيك
‫تقوم بنصف تفكيرك
‫إنّها ليست صغيرة جداً
‫- لِم تبتسمين؟
‫- لأنّي سعيدة
‫ولماذا أنت سعيدة؟
‫لأنّ عاهرتك الصغيرة معي
‫- ظننتك تفضّلين الشقراوات
‫- أنت قزم مضحك
‫أخبرني، هل تزوجتها بعد؟
‫لا؟ جيد، سيُسرّ أبي كثيراً
‫ماذا يهمك مَن أضاجع؟
‫لأنّ نساء (لانيستر)
‫يوفين بديونهن دائماً
‫لقد سرقت ابنتي الوحيدة
‫وتخطط ليتعرض (جوفري) للقتل
‫هذا جنون، سيصل (ستانيس) هنا
‫بعد أيام، أنت بحاجة إليّ
‫لماذا؟ لمهارتك في المعركة؟
‫عاهرتك جميلة
‫لها قوام جميل
‫ستشفى الندوب بمرور الوقت
‫- أين وجدتِها؟
‫- (فاريس) ليس الوحيد الذي له جواسيس
‫حقاً؟ قلادة تحمل أسد (لانيستر)؟
‫عليك أن تخفي عاهراتك السرّيات
‫بحذر أكبر
‫نسيت أهم شيء بشأن العاهرات
‫أنت الخبير، أخبرني
‫لا نشتريهن، بل نستأجرهن
‫أنت أمهر في الكذب عادة
‫يا أخي الصغير
‫أنت تستلطف هذه الفتاة
‫أنت تستلطفها كثيراً
‫أيُعقل أن يكون هذا الحب؟
‫لا تقلق، سنعاملها بلطف
‫إلّا إن أصيب (جوفري) بالأذى
‫عندها ستعاني كل جرح عاناه
‫وإذا مات...
‫ليس هناك رجل على وجه الأرض
‫يستطيع ابتداع موتاً أشد ألماً لحقيرتك
‫وما أدراني أنّك لَم تقتليها؟
‫هل تريد رؤيتها؟
‫توقعتُ أن ترغب بهذا
‫سير (ماندين)، أحضر عاهرة أخي
‫أنا آسف لأنّهم آذوك
‫يجب أن تكوني شجاعة
‫أعدك بأنّي سأحررك
‫- لا تنسني
‫- مستحيل
‫سأوذيك جزاء هذا
‫سيأتي يوم تظنّين فيه
‫أنّك سعيدة وآمنة
‫وستتحول سعادتك إلى رماد في فمك
‫- وستعرفين أنّ الدين سُدد
‫- اخرج
‫(شاي)
‫أنتظرك طوال الليل، ما الخطب؟
‫أنت جميلة
‫إذن، لِم تبدو حزيناً؟
‫- يجب أن نكون أكثر حذراً
‫- لا تخف
‫- أستطيع الاعتناء بنفسي
‫- هناك أناس يريدون إيذائي
‫أعرف، لن أسمح لهم
‫سأقضي عليهم، سأفعل هذا
‫أنا مستعد للقتل لأجلك
‫أتعرفين هذا؟
‫وأتوقع أن أفعل قبل انتهاء هذا
‫أنت لي
‫أنا لك
‫عديني!
‫أنا لك وأنت لي
‫"لَم يصل خبر بعد"
‫أرسلنا 12 غراباً
‫ولَم يعد واحد منها
‫ابني غير الشرعي يبعد
‫بضعة أيام فقط عن (وينترفيل)
‫- عندما نستولي على القلعة
‫- (ثيون) يحتجز أخويّ
‫- إذا اقتحمنا القلعة...
‫- لن يجرؤ على إيذاء الولدين
‫إنّهما أمله الوحيد
‫للهرب مِن الشمال حياً
‫أرسل خبراً لابنك
‫أي شخص مِن أبناء "جزر الحديد" يستسلم
‫سيسمح له بالعودة سالماً لدياره
‫إبداء لمحة مِن الرحمة فضيلة سموك
‫لكن الكثير منها...
‫أي شخص مِن أبناء "جزر الحديد"
‫باستثناء (ثيون غريجوي)
‫لقد خان قضيتنا وخانني
‫سنطارده أينما هرب
‫أتوقع أن ينقلب عليه أبناء وطنه
‫حالما يسمعون العرض
‫- عفوكما سيدي، سموك
‫- سيدتي
‫كيف حالك؟
‫كيف حالي؟ اضطررت لأحبس أمي
‫آل (لانيستر) يحتجزون أختيّ
‫والرجل الذي اعتبرته صديقي المقرب
‫استولى على بيتي وأسر أخويّ
‫وأخوض حرباً ولا أعرف
‫إن كان عليّ السير إلى الشمال أم الجنوب
‫أنا آسفة
‫كان سؤالاً غبياً، أنا آسفة
‫سامحيني، أنت تتصرفين بلطف
‫- لا يحق لي...
‫- لك الحق كله
‫أنت ملك
‫لا أريد أن أكون هذا النوع مِن الملوك
‫- أي نوع تريد أن تكون
‫- لا أعلم
‫النوع الجيد
‫معظم الملوك ينشؤون كأمراء
‫ويقضون حياتهم يستعدون للتاج
‫وأنا تربيت لأكون حاكم (وينترفيل)
‫وأنا تربيت على أن أكون ليدي راقية
‫لأعزف القيثارة وأرقص أحدث الرقصات
‫وألقي أشعار (فاليريا)
‫- أود أن أسمعك تعزفين القيثارة
‫- لا، لن تود هذا
‫كيف انتقلت مِن إلقاء شعر (فاليريا)
‫إلى نشر أقدام الرجال؟
‫عندما كنت في الـ12
‫ذهب أبي وأمي إلى زفاف
‫الأعراس في (فولانتيس) تدوم أياماً
‫وتركوني مع أخي الصغير
‫ظهيرة اليوم التالي لذهابهما
‫كان الأشد حراً في صيف دام ثلاث سنوات
‫لَم نحتمل البقاء في الداخل
‫فركضنا نحو نهر الـ(روين)
‫كان كل أطفال (فولانتيس) في الـ(روين)
‫ذلك اليوم
‫الأغنياء والفقراء، كنا هناك جميعاً عراة
‫نركض ونصرخ ونتسابق إلى الجزر الصغيرة
‫كان عازفوا الطبول يعزفون لكسب النحاس
‫على الضفة الشرقية
‫كنت أسير في الماء
‫وأتحدث إلى صديقتي
‫عندما أدركت أنّي لا أرى أخي
‫ناديت اسمه
‫ثم بدأت أصرخ باسمه
‫ثم رأيته
‫يطفو على الماء ووجهه للأسفل
‫وتوقف قلبي عن الخفقان و...
‫سحبته مِن الماء
‫أظنّ أنّ صديقتي ساعدتني
‫لَم أعد حتى أتذكر
‫كان صغيراً جداً
‫وسحبناه إلى ضفة النهر
‫وصرخت عليه وهززته
‫لكنّه كان ميتاً
‫كان ميتاً
‫ثم ركض رجل نحونا
‫كان على وجهه وشم سمكة
‫في (فولانتيس)، يوشم العبيد
‫لنعرف ما هم مِن دون التحدث إليهم
‫وكان ذلك الرجل
‫يعمل على قارب صيد
‫ودفعني مِن طريقه
‫يجب أن تفهم أنّ دفع عبد
‫لفتاة مِن أصل رفيع...
‫يعني الموت لذلك الرجل
‫موت مروع
‫لكنّه دفعني مِن طريقه
‫وبدأ بالضغط على صدر أخي
‫مرة تلو الأخرى تلو الأخرى
‫حتى بصق أخي نصف مياه النهر
‫وبكى فاحتضن الرجل رأسه
‫وطلب منه أن يهدأ
‫قررت أمرين ذلك اليوم
‫لن أهدر سنواتي في التخطيط للرقص والحفلات
‫التنكرية مع السيدات النبيلات الأخريات
‫وعندما أبلغ سن الرشد
‫لن أعيش في مدينة عبيد مرة أخرى
‫أنا آسفة يا سموك
‫أنت أخبرتني عن مشاكلك و...
‫- وبدأت أثرثر...
‫- لا أريد الزواج بابنة آل (فريه)
‫لا أريد أن تتزوجها
‫لكنّك كنت بحاجة لذلك الجسر
‫أرجو أن يكون جسرا جميلاً
‫الكرز الحامض مسحوق وجاهز
‫- اخرس!
‫- الأرجح أنه على وجه الفطيرة الآن
‫- في الفرن، الفرن الساخن الجميل
‫- اخرس!
‫- ماذا أحضرت؟
‫- الجبن قد يكون أفضل
‫- أحضرت بعض النقانق
‫- ماذا سنفعل بشأن هؤلاء الحراس؟
‫لَم يقل
‫قال فقط أن نسير إلى البوابات
‫- نعم، لكن ماذا عن الحراس؟
‫- لَم يقل شيئاً عن الحراس
‫هل أغفل هذا الجزء؟
‫ألا تظنّين هذا جزءاً مهماً؟
‫- يجب أن نثق به
‫- نثق به؟
‫وثقت به ليقاتل معنا
‫وعندما حررته هرب
‫- أريد العودة للمطابخ
‫- اخرس
‫ابق هنا إن كنت خائفاً
‫(آريا)، لا تفعلي
‫أبعدوه، أعيدوا تجهيزه
‫إذا استمرت الرياح
‫سنصل (كينغز لاندينغ) بعد يوم
‫وهل ستستمر؟
‫لا أستطيع أن أعطي وعوداً نيابة
‫عن الرياح يا صاحب السمو
‫- أنا معجب بك، سير (دافوس)
‫- شكراً يا سموك، يسرني سماع هذا
‫بعض الحمقى الأشراف يسمونك
‫"فارس البصل"
‫تظنّ أنّهم يهينونك بهذا
‫فتتخذ البصل ختماً لك
‫تخيطه على معطفك
‫وتضعه على رايتك
‫ابني يريد أن أغيره
‫بثلاث حوريات ورمح ثلاثي
‫شيء مِن هذا القبيل
‫أفهم لِم تنظر إليّ
‫العائلات القديمة باحتقار
‫حقاً؟ لماذا؟
‫- لأنّ أبي كان صائد سلطعونات
‫- وبعد؟
‫أبناء اللوردات لا يحبون تشارك الطعام
‫مع أبناء الصيادين
‫لأنّ رائحة أيدينا كريهة
‫وأين كان أولئك اللوردات عندما تضوّر
‫الناس جوعاً في (ستورمز إند)؟
‫حارب الكثيرون بشجاعة لأجل أخيك
‫والكثيرون حاربوا لأجل "الملك المجنون"
‫تدافع عن الرجال
‫الذين يهينونك مِن وراء ظهرك
‫- لكن بعضهم سعداء بإهانتي أمامي
‫- لقد نُسينا
‫(روبرت) و(نيد ستارك) كانا هما البطلان
‫الثائران المجيدان
‫يسيران مِن معركة لأخرى
‫ويحرران المدن
‫مِن عبودية "الملك المجنون"
‫بينما حافظت أنا على (ستورمز إند)
‫بـ500 رجل
‫- لَم ينس أحد سموك
‫- لا؟ (روبرت) نسي
‫أعطى (ستورمز إند) لـ(رينلي) بعد الحرب
‫و(رينلي) لَم يقاتل يوماً في حياته
‫- كان مجرد فتى
‫- لِم أعطاه (ستورمز إند) إذن؟
‫أولاً أكلنا الخيول
‫لأننا لَم نكن سنركبها لأي مكان
‫ليس والقلعة محاصرة
‫ولَم نستطع إطعامها
‫لذلك أكلنا الخيول ثم القطط
‫لَم أحب القطط قطّ
‫لذا، لَم أمانع
‫ولكنني أحب الكلاب، فهي حيوانات جيدة
‫ومخلصة، لكننا أكلناها
‫ثم الفئران
‫في الليلة التي تسللتَ فيها
‫ظننت أنّ زوجتي تحتضر
‫لَم تكن تستطيع التحدث
‫كانت ضعيفة جداً
‫ثم عبرت أنت عبر الخطوط
‫تسللت عبرها في قاربك
‫الشراعي الأسود وفيه البصل
‫والبطاطا وبعض اللحم المملح كما أظنّ
‫أراد كل رجال (ستورمز إند)
‫تقبيلك تلك الليلة
‫وشعرت بالراحة لأنّهم لَم يفعلوا
‫طلب مني (روبرت) أن أحمي
‫بـ(ستورمز إند) فحميتها
‫ثم أخبرني بأنّه سيعطيها لـ(رينلي)
‫فتخليتُ عنها
‫سواءً كانت إهانة أم لا
‫تخليت عنها
‫لأنّ (روبرت) كان أخي الأكبر
‫وكان الملك، وكنت أقوم بواجبي دائماً
‫لكن الآن أنا الملك الشرعي
‫وفق كل قوانين (ويستروس)
‫وعندما أتربع على "العرش الحديد"
‫ستكون معاوني
‫سموك
‫أتعهد بخدمتك بولاء
‫أتوقع أن تكون أول ابن صياد
‫يضع الشارة
‫أنت رئيس الجواسيس
‫يُفترض أن تعرف كل شيء
‫ما مِن رجل يستطيع أن يكون
‫في كل مكان في نفس الوقت
‫لديّ رجال قليلون في الشمال سيدي
‫لكنّي لَم أسمع منهم
‫منذ استولى (ثيون غريجوي) على (وينترفيل)
‫قوات (ستارك) مشتتة
‫الآن هو الوقت المناسب للهجوم
‫الهجوم؟
‫يا ابن أختي العزيز، هل ترى أنّ
‫هؤلاء الرجال يجهزون الأسوار للحصار؟
‫هل تدرك أنّ (ستانيس باراثيون)
‫يبحر في هذا الاتجاه؟
‫إذا هبط عمي (ستانيس) على شواطئ
‫(كينغز لاندينغ)، سأذهب لتحيته
‫قرار شجاع سموك
‫أنا متأكد أنّ رجالك سيصطفون خلفك
‫يقولون إنّ (ستانيس) لا يبتسم أبداً
‫سأمنحه ابتسامة حمراء
‫مِن أذن إلى الأخرى
‫تخيّل رعب (ستانيس)!
‫أحاول ذلك
‫أنت رجل ذكي
‫أحب أن أفكر بأنّي رجل ذكي
‫لا أحد ينكر هذا يا سيدي
‫ولا حتى الحشود الذين يحتقرونك
‫أتمنى لو نتحدث
‫كرجلين صادقين ذكيين
‫أنا أيضاً أتمنى هذا
‫ماذا تريد؟ أخبرني
‫إن كنا سنلعب
‫فيجب أن تبدأ أنت
‫كان أخي أصغر فرد
‫في الحرس الملكي في التاريخ
‫وأختي أصبحت ملكة في سن الـ19
‫وعندما بلغت سن الرجولة...
‫عينني أبي مسؤولاً عن جميع المصارف
‫والصهاريج في (كاسترلي روك)
‫سبّاك مِن نسب رفيع
‫كانت المياه تتدفق بشكل رائع
‫وجرت كل الفضلات إلى البحر
‫لَم أتوقع أن أتمتع بقوة حقيقية
‫لذا، عندما عينني أبي
‫معاوناً بالنيابة...
‫أنت بارع في عملك معاوناً للملك
‫(جون أرين) و(نيد ستارك)
‫كانا رجلين صالحين
‫رجلين شريفين
‫لكنهما ازدريا اللعبة ومَن لعبها
‫وأنت تستمتع باللعبة
‫هذا صحيح، إنّه آخر شيء توقعته
‫- وتلعبها جيداً
‫- وأود أن أتابع لعبها
‫إذا وصل (ستانيس) البوابات
‫ستنتهي اللعبة
‫يقولون إنّه يحرق أعداءه أحياءً
‫ليكرّم إله النور
‫إله النور يريد أن يُحرَق أعداؤه
‫والإله المغمور يريد أن يُغرَق أعداؤه
‫لماذا جميع الآلهة أوغاد شرسون؟
‫أين آلهة الأثداء والنبيذ؟
‫في "جزر الصيف"
‫يعبدون آلهة خصوبة لها 16 ثدياً
‫عليك الإبحار إلى هناك فوراً
‫صباح اليوم، سمعت خبراً
‫مِن (كارث)، وراء (ريد ويست)
‫(دنيريس تايغيريان) حية
‫فتاة على حافة العالم
‫هي أقل مخاوفنا
‫لديها ثلاثة تنينات
‫حتى لو كان هذا صحيحاً
‫ستمضي سنوات قبل أن يكتمل نموها
‫وعندها، لن يكون هناك مكان نختبئ فيه
‫فلنلعب كل لعبة على حدة يا صديقي
‫احذري يا سيدتي
‫(زارو) يملك هذه المدينة
‫والسحرة لهم آلاف العيون تراقبك
‫وجدت واحدة، سفينة لها كابتن جيد
‫- ستبحر إلى (أستابور) غداً
‫- (أستابور)؟
‫- لا يمكننا البقاء هنا
‫- إنّهم يحتجزون تنانيني
‫- لا تهرب الأم بلا أطفالها
‫- ليسوا أطفالك
‫أعرف أنّهم يسمونك "أم التنينات"
‫وأعرف أنّك تحبينها
‫لكنّها لَم تنمو في رحمك
‫ولَم ترضع مِن صدرك
‫إنّها تنانين يا سيدتي
‫وإذا بقينا في (كارث) فسنموت
‫عليك الإبحار إلى (أستابور)
‫بالتأكيد ستكون بأمان هناك
‫تعرفين أنّي مستعد للموت لأجلك
‫لن أتخلى عنك أبداً
‫- لقد أقسمك أن أحميك وأخدمك
‫- إذن، اخدمني
‫إن كانت تنانيني في "دار الخالدين"
‫فخذني هناك
‫هذا ما يريده الساحر
‫لقد أخبرك بنفسه
‫إن ذهبت لذلك المكان فلن تغادريه
‫- سحره قوي
‫- وماذا عن سحري؟
‫رأيتني أدخل النيران
‫ورأيت الساحرة تحترق
‫ماذا فعلت ألسنة اللهب بي؟
‫هل تتذكر؟
‫سأتذكر ذلك حتى آخر نفس لي
‫وبعد أن أكون قد نسيت وجه أمي
‫إنّها أطفالي
‫وهي الأطفال الوحيدين
‫الذين سأحظى بهم يوماً
‫خذني إليها
‫علينا دفنهما
‫الأفضل أن تتركهما بضعة أيام أخرى
‫فهذا سينقل رسالة عنا
‫إن لَم يفهموا الرسالة بعد
‫فلن تفيدنا بضعة أيام أخرى
‫كما تريد، لكن لا ضرر
‫مِن تركهما يتعفنان لوقت أطول
‫- ما هذا؟
‫- ذهب للمزارع
‫لقاء عنائه
‫لقد انتهت مشاكله
‫وهو يغذي المحاصيل الآن
‫وكذلك زوجته
‫عندما تريد أن تسكِت رجلاً تسكته
‫"وصلت إلى المزرعة ثم عُدت"
‫سرت عبر الجدول لأتخلص مِن الكلاب
‫أرجو أن يكون هذا آخر مكان
‫يفكرون في البحث فيه
‫أنت محقة... حتى الآن
‫مَن الولدان المشنوقان على البوابات؟
‫لا بد أنّهما ابنا المزارع
‫لقد قتلوهما وأحرقوهما
‫وقالوا إنّهما السيدان الصغيران
‫يجب ألّا يعرفوا
‫سيلوم (بران) نفسه
‫لن يسمعوا هذا مني أبداً
‫لقد عانى الصغيران بما فيه الكفاية